[Music] Let's
[Música]
see It turns out it definitely
a ver Resulta ser que definitivamente
seems true
parece que es verdad
Javi you look tired I'll rest for a few days
Javi te ves cansado descanso unos días
about two or three days it's that I can't do that
unos dos días o tres es que yo no puedo
King
hacer eso Rey
No, we self-employed people can't do that
Yo no los autónomos no podemos hacer eso
no we can't do that I'll
no no podemos hacer eso
rest January February
ya descansaré enero febrero
surely February I had my nose done
seguramente febrero me operé la nariz
end of January I had my nose done because I'm dying to get
finales de enero me operé la nariz que
it done But because I
me estoy deseando operármela Pero porque
don't breathe well and I snore like a pig and
no respiro bien y ronco como un cerdo y
oh we're not going to deal with any other subject
ay no vamos a tratar otro tema más
after this one that you just
después de este que me lo acabáis de
reminded me of But
recordar Pero
but really
pero realmente
really I have to stop there because
realmente ahí tengo que parar porque una
once I had my nose done whether I want it or not
vez que me operé la nariz quiera no
and yes I have to rest
quiera y sí que tengo que hacer descanso
because I can't I can't you know then I have to I have to
porque no puedo no puedo sabes entonces
squeeze in as much as
tengo que tengo que apretar lo máximo
possible these two months I have to
posible estos dos meses tengo que
squeeze in let's see but you within within
apretar a ver pero tú dentro de dentro
what the day gives me you know if in
de lo que me dé el día sabes si en
stress or anything but man I can't I can't
agobio ni nada pero hombre no me puedo
be scratching my balls you have to
no me puedo estar rascando los huevitos
work you have to
hay que trabajar
work family because I
hay que hay que trabajar familia porque
asked myself to always rest
me pedí que descanse siempre
María Jesús the boyfriend that she has now is
María Jesús el novio que tiene ahora es
another good element let's see in this
otro elemento bueno a ver en este
extract I wanted to talk to you About that
extracto yo quería hablaros De que al
apparently it has been confirmed that chimpún
parecer se ha confirmado que chimpún
Carlota corredera
Carlota corredera
that chimpún the program confirmed and by
que chimpún el programa confirmado y por
the presenter Who is my father stops
la presentadora Quién es mi padre deja
recording and airing Carlota goes
de grabarse y emitirse Carlota se
ahead and gives the final confirmation
adelanta y da la confirmación definitiva
with a barb included Carlotiña vesiños let's
con pulla incluida carlotiña vesiños
see the Instagram photo says Carlota
a ver fotito de Instagram dice Carlota
corredera it has been an
corredera ha sido un regalo
enormous professional gift to stand up for the
profesional enorme dar la cara por el
impeccable work of the Who is
trabajo impecable del equipo de quién es
myfather team
mi padre
I hope and meet again very soon
Ojalá y volver a coincidir muy pronto
with all of you,
con todos
you are cracks I have learned and
sois unos cracks he aprendido y
enjoyed this format a lot, the
disfrutado muchísimo de este formato el
first one after leaving sálvame has been a
primero tras dejar sálvame ha sido una
really cool adventure By the way, a
aventura chulísima Por cierto un
program that was the leader of its time slot in
programa que fue líder de su franja en
three of the four Prime time broadcasts
tres de las cuatro emisiones de Prime
Thank you for joining us, the pleasure has
Gracias por acompañarnos el placer ha
been ours Carlota it has been a complete
sido nuestro Carlota ha sido un completo
failure stop trying to make a
fracaso déjate de intentar tirar una
barb leader in a time slot I don't know what
pulla líder en una franja no sé qué
Carlota a complete failure that's where
Carlota un completo fracaso
your tiredness comes from breathing badly
de ahí viene tu cansancio respirar mal
Exactly JJ I am completely sure of
Exacto JJ estoy completamente seguro de
that I am also completely sure that
eso también estoy completamente seguro
that does not allow me does
de que eso no me deja
not allow me to perform as I have to
no me deja rendir como tengo que rendir
but I cannot start having surgery
pero no me puedo ponerme a operarme
now let's take it there it takes time
ahora vamos a tomar allá lleva su tiempo
take its analysis and its study and  her
lleva sus análisis y su estudio y sus
things but as much as I want to I already
cosas pero por mucho que quiera ya ya
have an appointment for them to look at me and
tengo cita para que me vayan mirando y
also January February
demás enero febrero
that pass also two trials that I
que pasen también dos juicios a los que
have to go to now and yes yes I am
tengo que ir ahora y sí sí estoy
completely sure that that affects I
completamente seguro que eso afecta
mean Carlota it has been a failure it has been
o sea Carlota ha sido un fracaso ha sido
a failure but come on total total you have
un fracaso pero vamos total total has
done three programs aunt
hecho tres programas tía
three programs if she had been such a leader they would
tres programas si hubiera sido tan líder
n't take her away
no lo quitan
if she had been such a leader they wouldn't take her away And it's
si hubiera sido tan líder no lo quitan Y
normal it's that you have caused
es que es normal es que has causado
repulsion I
repelús
mean you have really caused repulsion the
o sea realmente has causado repelús la
audience doesn't want to see you the audience does
audiencia no te quiere ver la audiencia
n't want you to be on they don't want you to
no no quiere que estés en no quiere que
be on the screen in their homes
estés en la pantalla de sus casas
it's a rejection that you have reaped and they
es un rechazo que tú has cosechado y
are reaping what they have sown I mean
está recogiendo pues lo que ha sembrado
literally that literally
o sea literalmente
literally it
esa literalmente literalmente
is a shitty program okay I mean I don't
es una [__] del programa vale o sea yo
even think I saw two or
es que ni siquiera yo creo que vi dos o
three clips because Rosa
tres clips porque estaba Rosa
Villacastín was there the day before coming here I
villacastín el día antes de venir aquí
think it was in fact Rosa Villacastín
creo que de hecho fue Rosa villacastín
on Saturday she was on Who is my father and
el sábado estuvo en Quién es mi padre y
on Sunday she was here with us I think it
el domingo estuvo aquí con nosotros creo
was and to see what Rosa was talking about
que fue y para ver qué es lo que hablaba
more or less I think I have taken a
rosa más o menos Creo que he hecho un
look at the program I think it was there I mean
vistazo al programa creo que fue por ahí
I only  I went I've seen a couple
o sea yo solamente fui he visto un par
of clicks of the program I haven't seen more
de clics del programa No he visto más
but it's that you cause a feeling
pero es que causas un sentimiento
of repulsion of repulsion Carlota that
de repelús de repelú Carlota que la
people don't that
gente no
people don't want that people don't
que la gente no quiere que la gente no
want go away I don't want to see you please leave
vete que no quiero verte por favor vete
here
de aquí
people turning off the televisions not
la gente apagando los televisores no
throwing it on the floor Carlota we're going to see it on
tirándolo al suelo Carlota vamos a ver
screen I
en pantalla
mean but your own network
o sea pero es que tu propia cadena lo
knows it and the format was from the
sabe y el formato era de la fábrica de
TV factory Well nothing daughter no there's no
la tele Pues nada hija que no que no hay
way okay Miguel posted a
manera vale ha puesto Miguel temprano un
tweet early that is understood to be about
tweet que se entiende que va por por
Carlota he doesn't say what you sow is what you reap
Carlota no dice la que siembra recoge no
neither your colleagues nor your
te quieren ni tus compañeros ni tu
subordinates want you your bosses I won't even tell you and
subordinados tus jefes ya ni te cuento y
how the public can't stand you you get very tired you get very tired good
para cómo el público no te aguanta cansa
luck I mean
cansas mucho mucha suerte o sea
literally already
literalmente ya
[Music]
[Música]
as a public figure the moment
como personaje público en el momento que
the public repudiates you
el público te repudia
and doesn't want to see you on screen
y no te quiere ver en la pantalla
your future is over
tu futuro se acabó
your future is over it's that it has caused a
tu futuro se acabó es que ha causado un
total rejection I mean it's almost a person
rechazo total o sea es casi una persona
who has managed to sow in the three
que ha conseguido sembrar en los tres
four months of the documentary
cuatro meses del documental
repulsion repulsion that people don't like her not
repeló repelú que la gente no la quiere
even because you still you watch the  Jorge and
ni porque tú todavía tú ves el Jorge y
all the others But people still
todos los demás Pero todavía la gente
watch them but Carlota is like the
los ve pero ya es que Carlota es como el
top
tope
Carlota is like no that means we are
Carlota es como que que no que eso es
not going to put it on television
que no lo vamos a poner en televisión
look at
mira
the audiences of the program look
las audiencias del programa mira
Who is my father
Quién es mi padre
seven days ago the last program It only
hace siete días el último programa Solo
retained 6.8 of the public Carlota
retuvo al 6,8 del público Carlota
at 6.8
al 6,8
you know what 6.8 is well this is your
sabes lo que es el 6,8 pues esto es tu
reward for the lies for the
recompensa por las mentiras por el
sectarianism for the falsehood
sectarismo por la falsedad
for the lack of respect for your colleagues
por la falta de respeto a los compañeros
I hope the same
Ojalá lo mismo
with others a
con otros
6.8 man
un 6,8 tío
so that you can see that when
para que ustedes veáis que cuando las
things don't go well they take them off
cosas no van las quitan
many times there is Sálvame it goes Sálvame it is
muchas veces hay sálvame se va sálvame
still profitable I mean if Sálvame
todavía sale rentable O sea si sálvame
was at 6.8 they would take it off because
estuviera al 6,8 lo quitaban porque
Sálvame continues because people keep
sálvame sigue porque la gente lo sigue
watching it I mean
viendo
the fault is of the people who
O sea la culpa es de la gente que lo
keep putting it on
sigue poniendo
If people don't put it on they take it off but let's
Si la gente no lo pone lo quitan pero
go from one week to the next I
vamos de una semana para otro lo
guarantee it in the same month If suddenly
garantizo en el mismo mes Si de repente
starting tomorrow nobody else puts
a partir de mañana nadie más pones
Sálvame on and this happens they take it off but let's go
sálvame y pasa esto lo quitan pero vamos
100%
al 100%
[Music]
[Música]